Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/75.po
Languages: zh_cn

# 0:西條七海は、鼻歌交じりでケータイをいじっていた。[linebreak]今の彼女は、気分が良かった。[%p]
source: 0:Nanami Nishijo was humming as she fiddled with her phone. She was in a good mood today.[%p]
zh_cn: 0:西条七海哼着歌滑手机。[linebreak]现在的她心情很好。[%p]

source: 100:Today, she'd finally succeeded in dragging her brother out and making him buy a phone. She'd even put the Gero Froggy strap on it. She was satisfied, like she'd completed a difficult mission.[%p]
zh_cn: 100:她硬是把那个不爱出门的哥哥拖出来，终于成功让他买了手机。而且他还装上了会让人想吐的吊饰，就像达成了什么困难的任务一样，让七海感到心满意足。[%p]

# 200:――久しぶりに、おにぃと出かけられたし。[%p]
source: 200:—It's been so long since I got to go out somewhere with my big brother, too.[%p]
zh_cn: 200:——毕竟很久没跟哥一起出门了。[%p]

source: 300:To Nanami, it was a new experience. She wasn't sure how many times it had actually happened in the past. She tried to remember, but the memories were so hazy. She couldn't remember a single time.[%p]
zh_cn: 300:这对七海来说是相当新鲜的事。[linebreak]过去不知道发生过多少次了，我试着回想，却记忆模糊，完全想不起来。[%p]

# 400:兄妹だと言うのに、２人ではまったく出かけたことなどなかったのだ。[%p]
source: 400:They were brother and sister, but the two of them had never gone anywhere together.[%p]
zh_cn: 400:明明是兄妹，我们两人却从来没有一起出门过。[%p]

# 500:――ま、たまにはおにぃとデートもいいかな。後は陰気な性格を直して、もうちょっと優しい態度になってくれれば問題ないのになぁ。[%p]
source: 500:—Well, maybe it's nice to take him out on a date once in a while. Now, if only he'd ditch his gloomy personality and be a little more considerate...[%p]
zh_cn: 500:——偶尔跟老哥约会也不错呢，要是他能改一改那阴沉的个性，态度再温柔一点的话就完美了啊。[%p]

# 600:そんなことを思いつつ、スクランブル交差点の信号待ちの合間に、兄のケータイへさっそくメールを送りつけてやろうと、手早く文字を入力していく。[%p]
source: 600:As she waited at Scramble Crossing for the light to change, she typed a quick message to her brother on her phone.[%p]
zh_cn: 600:我一边想着这些，一边趁着在十字路口等红绿灯的空档，迅速地输入信息寄给哥哥。[%p]

# 700:と、信号が青に変わった。[linebreak]たくさんの通行人が、一斉に歩き出す。[%p]
source: 700:The light changed. The crowd began to walk.[%p]
zh_cn: 700:这时，号志转为绿色了。[linebreak]许多行人同时迈开步伐。[%p]

# 800:七海もケータイの画面に目をやったまま、流れに身を任せて足を進めた。[%p]
source: 800:Nanami went with the flow, eyes glued to her phone.[%p]
zh_cn: 800:七海也看着手机屏幕，随着人潮前进。[%p]

# 900:さすがに人が多くて、渋谷の駅前でメールを打ちながらではまともに歩けない。[%p]
source: 900:There were so many people that you couldn't really walk while sending a text.[%p]
zh_cn: 900:毕竟这里的人实在太多，在涩谷车站前面边走边打简讯，根本没办法好好走路。[%p]

# 1000:下を向いていた七海は、すれ違ったサラリーマンのおじさんに肩をぶつけられ、倒れそうになった。[%p]
source: 1000:Her shoulder collided with a passing salaryman and she almost fell over.[%p]
zh_cn: 1000:低着头的七海被擦身而过的上班族大叔撞到肩膀，差点跌倒。[%p]

# 1100:[name]七海[line]「きゃっ、すいませんっ」[%p]
source: 1100:[name]七海[line]Kyah! Sorry![%p]
zh_cn: 1100:[name]七海[line]「呀！对不起！」[%p]

# 1200:にらみつけてきたおじさんにペコリと頭を下げ、ケータイをバッグにしまった。続きは帰りの電車内で打つことにして、ちゃんと前を向いて歩くことにする。[%p]
source: 1200:The salaryman glared at her. She bowed and put her phone into her bag. Nanami decided to focus on walking and send the message after she got on her train.[%p]
zh_cn: 1200:我朝瞪着我的大叔低头道歉，把手机收进包包里。剩下的等回家的电车上再打吧，现在先好好看着前面走路。[%p]

# 1300:[name]七海[line]「……あれ？」[%p]
source: 1300:[name]七海[line]Huh?[%p]
zh_cn: 1300:[name]七海[line]「……咦？」[%p]

# 1400:そこでふと、改札から出てくる人波の中に、見知った顔を発見した。[%p]
source: 1400:Suddenly, she saw a face she recognized coming out of the station's turnstiles.[%p]
zh_cn: 1400:这时，我在出站的人潮中发现了一张熟悉的脸孔。[%p]

# 1500:[name]七海[line]「おーい、梨深さーん！」[%p]
source: 1500:[name]七海[line]Hey! Rimi![%p]
zh_cn: 1500:[name]七海[line]「喂———梨深同学———！」[%p]

# 1700:呼びかけると、咲畑梨深はギョッとして七海を見た。[linebreak]それから、なぜかバツが悪そうな様子で視線をそらす。[%p]
source: 1700:Rimi Sakihata stared at her in shock. Then, for some reason, Rimi looked away, awkwardly.[%p]
zh_cn: 1700:我一喊，咲畑梨深就吓了一跳看向七海。[linebreak]接着不知为何一脸尴尬地别开视线。[%p]

# 1800:七海はそれに構わず、梨深に歩み寄った。[%p]
source: 1800:Nanami ignored her and began to walk over.[%p]
zh_cn: 1800:但七海毫不在意，走向了梨深。[%p]

# 1900:[name]七海[line]「梨深さん、久しぶりだね〜」[%p]
source: 1900:[name]七海[line]Rimi! It's been too long![%p]
zh_cn: 1900:[name]七海[line]「梨深同学，好久不见了呢～」[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「う、うん。久しぶり……」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]Y-Yeah. Yeah, it has.[%p]
zh_cn: 2000:[name]梨深[line]「嗯、嗯。好久不见……」[%p]

# 2100:妙によそよそしい態度だった。[%p]
source: 2100:She was being strangely unfriendly.[%p]
zh_cn: 2100:态度莫名地生疏。[%p]

source: 2200:Was she going on a date with someone? Nanami had to wonder. If nothing else, she certainly wasn't here to go on a date with her brother. After Nanami had said goodbye to him, he'd headed straight on home.[%p]
zh_cn: 2200:她推测，哥哥接下来要和谁约会呢？至少可以确定不是自己。因为刚才与七海道别时，哥哥快步地回家了。[%p]

# 2300:[name]七海[line]「あれから、おにぃとはどうです？」[%p]
source: 2300:[name]七海[line]How's my brother been since then?[%p]
zh_cn: 2300:[name]七海[line]「在那之后，你和哥哥怎么样了呢？」[%p]

# 2400:兄は出不精で人嫌いなので、もしかして梨深ともあまり連絡は取っていないかもしれない。[%p]
source: 2400:Her brother hated going outside and hated talking to people. Maybe he hadn't really talked to Rimi that much.[%p]
zh_cn: 2400:由于哥哥不爱出门又怕生，说不定他与梨深深处后也没什么联络吧？[%p]

# 2500:そこまで考えて、七海は小首をかしげた。[linebreak]自分の記憶についての、奇妙な違和感。[%p]
source: 2500:Then she tilted her head, confused. There was a strange sensation that something was wrong with her memory.[%p]
zh_cn: 2500:想到这里，七海歪了歪头。[linebreak]关于自己的记忆，有种奇怪的不协调感。[%p]

# 2700:梨深はなにも答えない。[linebreak]気まずそうに、街頭ビジョンに映る大村カレラの新曲ＰＶを眺めている。[%p]
source: 2700:Rimi didn't say a thing. She was looking awkwardly at the big TV above the crossing that was showing a promo for Karera Omura's new single.[%p]
zh_cn: 2700:梨深没有回答任何问题。[linebreak]她尴尬地望着街头电视墙播放的大村色叶的新歌PV。[%p]

# 2800:七海は自分の記憶を探ってみた。[linebreak]梨深のこと。梨深と兄の関係。[%p]
source: 2800:Nanami tried to search her memories. About Rimi. About Rimi and her brother's relationship.[%p]
zh_cn: 2800:七海试着搜寻自己的记忆。[linebreak]关于梨深的事，以及她和哥哥的关系。[%p]

# 2900:知っているはずだった。[linebreak]知らないはずがない。[%p]
source: 2900:She knew these things. There was no way she couldn't know them.[%p]
zh_cn: 2900:应该要知道才对。[linebreak]不可能不知道。[%p]

# 3000:だって、さっき梨深の顔を見ただけで、名前がすぐに浮かんできて、呼び止めていたんだから。[%p]
source: 3000:Just a moment ago when she'd seen Rimi, the name had come to her instantly, and she'd called out to her.[%p]
zh_cn: 3000:因为，刚才只是看到她的脸而已，名字就立刻浮现脑海，并叫住了她啊。[%p]

# 3100:それなのに、梨深のことが、よく思い出せない。[%p]
source: 3100:But for some reason, she couldn't remember much of anything about her.[%p]
zh_cn: 3100:然而却想不起关于梨深的事。[%p]

# 3300:必死で記憶を探ってみるが、まるでその記憶がすっぽりと抜け落ちているかのようだった。“のどまで出かかっている”という感覚すらない。[%p]
source: 3300:She tried frantically to search her memories, but it was like part of them were just... missing. It wasn't even on the tip of her tongue or anything.[%p]
zh_cn: 3300:我拼命地搜索着记忆，但那部分的记忆却像是完全被抽掉了一样。连「只差一点就能想起来」的感觉都没有。[%p]

# 3400:[linebreak]まったくの空白。[%p]
source: 3400:[linebreak]The memories were simply gone. A blank.[%p]
zh_cn: 3400:[linebreak]一片空白。[%p]

# 3500:そのことが気持ち悪くて、しかもなぜか、胸の奥がキュッと締め付けられるような気がして――[%p]
source: 3500:Thinking about it made her feel sick, and for some reason, there was a sensation like something pressing on her heart.[%p]
zh_cn: 3500:这让我感到很不舒服，而且不知为何，胸口深处像是被紧紧揪住一样——[%p]

# 3600:[name]梨深[line]「やだなー。ナナちゃん。忘れるなんて」[%p]
source: 3600:[name]梨深[line]Aw, come on, Nana. How could you forget?[%p]
zh_cn: 3600:[name]梨深[line]「讨厌啦～小娜，我怎么可能会忘记呢？」[%p]

# 3700:と、それまで気まずそうだった梨深が、一転して人懐っこそうな笑みを浮かべ、七海を見た。[%p]
source: 3700:The awkwardness disappeared from Rimi's face and was replaced with a bright smile.[%p]
zh_cn: 3700:原本一直很尴尬的梨深，突然露出亲切的笑容看着七海说：[%p]

# 3800:[name]梨深[line]「あたしとナナちゃんが知り合ったのは、タクを通してでしょ？」[%p]
source: 3800:[name]梨深[line]We met through Taku, right?[%p]
zh_cn: 3800:[name]梨深[line]「我和小娜是透过阿拓认识的吧？」[%p]

# 4000:[name]七海[line]「え……、あはは、言ったっけ、そんなこと……」[%p]
source: 4000:[name]七海[line]Huh... Ahahah... Did I say that?[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「咦……啊哈哈，我有说过那种话吗？」[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「うん。言った。あんまりびっくりしてたから、あたし、すごくよく覚えてる」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]Yeah. You did. You were so stunned! I still remember it.[%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]「嗯，有说过。因为太惊讶了，所以我记得很清楚。」[%p]

# 4200:言われてみれば、そんなことがあったような気がする。[linebreak]一方で“そうじゃない、そんなことはなかった”という感覚もある。[%p]
source: 4200:When she heard this, it kind of felt like something like that did happen. But there was also a sense that no, it never had.[%p]
zh_cn: 4200:听她这么一说，我好像真的有讲过那种话。[linebreak]另一方面，我又觉得「不是那样，没有那回事」。[%p]

# 4300:七海は完全には納得できていなかったが、すぐに、どうでもいいや、と思うことにした。[%p]
source: 4300:Nanami wasn't completely satisfied, but she quickly decided it didn't matter.[%p]
zh_cn: 4300:虽然七海无法完全接受这个说法，但她很快就决定不再追究这件事了。[%p]

# 4400:[name]七海[line]「それで、おにぃとは最近会ってます？」[%p]
source: 4400:[name]七海[line]So, have you seen my brother lately?[%p]
zh_cn: 4400:[name]七海[line]「所以呢？你跟老哥最近有见面吗？」[%p]

# 4500:[name]梨深[line]「会ってるよ。だって、クラスメイトだし」[%p]
source: 4500:[name]梨深[line]Sure have. We're classmates.[%p]
zh_cn: 4500:[name]梨深[line]「有啊，毕竟我们是同班同学嘛。」[%p]

source: 4600:[name]七海[line]But he doesn't go to school often, right? Give him a kick in the butt for me. Tell him to stop staying in his room all day. He doesn't listen when I tell him.[%p]
zh_cn: 4600:[name]梨深[line]「可是，他都不太去上学呢。请帮我踹一下老哥的屁股吧，谁叫他总是窝在家里不出门，而且完全不听奈奈说的话。」[%p]

# 4700:[name]梨深[line]「たはは。りょーかい」[%p]
source: 4700:[name]梨深[line]Tahaha! Roger.[%p]
zh_cn: 4700:[name]梨深[line]「啊哈哈，了解～」[%p]

# 4800:[name]七海[line]「それじゃ、ナナ、帰りますね。遅くなると、お母さんに怒られちゃう」[%p]
source: 4800:[name]七海[line]Okay, I'm gonna head home. Mom gets mad if I'm out late.[%p]
zh_cn: 4800:[name]七海[line]「那么，小奈我要回去了哦。要是太晚回去会被妈妈骂的。」[%p]

# 4900:[name]梨深[line]「うん。またね」[%p]
source: 4900:[name]梨深[line]Yeah. See you later.[%p]
zh_cn: 4900:[name]梨深[line]「嗯，再见咯。」[%p]

# 5000:小さく手を振る梨深に見送られて、七海は駅へ歩き出す。[%p]
source: 5000:Rimi waved a little as Nanami headed towards the station.[%p]
zh_cn: 5000:在轻轻挥手的梨深目送下，七海朝车站走去。[%p]

# 5100:相変わらず梨深についての記憶がさっぱり思い出せずにいたし、この時間になぜ梨深は制服ではなく私服で歩いていたのかも疑問だったが――[%p]
source: 5100:She still couldn't remember anything about Rimi, and it was weird that Rimi wasn't wearing her Suimei uniform at this time of day, but...[%p]
zh_cn: 5100:虽然还是一样完全想不起关于梨深的记忆，也对为什么这个时间点上梨深不是穿着制服而是便服感到疑问——[%p]

# 5200:それよりももっと気になることで頭の中は占められていた。[%p]
source: 5200:There was something bothering her even more.[%p]
zh_cn: 5200:但比起这些事情，有件更令人在意的事情占据了脑海。[%p]

# 5300:――おにぃと梨深さんって、恋人だったりするのかな？[%p]
source: 5300:—Could Rimi be my brother's girlfriend?[%p]
zh_cn: 5300:——难道说哥哥和梨深是情侣吗？[%p]

# 5400:――そんなわけないよね！[%p]
source: 5400:—Not a chance, right?[%p]
zh_cn: 5400:——不可能有这种事吧！[%p]

# 5500:自分で考えておきながら、そのあまりの非現実的な発想に七海は苦笑していた。[%p]
source: 5500:The idea seemed so unrealistic.[%p]
zh_cn: 5500:虽然是自己想到的事，但因为太不现实了，让七海不禁露出苦笑。[%p]

# 5600:兄にカノジョができるというのは、それこそかつての七海自身が言ったように、地球が滅ぶのに等しい事態なのだ。[%p]
source: 5600:Her brother getting a girlfriend was so unlikely, it would be a sign of the end times. She'd said so herself.[%p]
zh_cn: 5600:哥哥交到女朋友这件事，就如同七海过去所说的那样，是跟地球毁灭同等严重的事态。[%p]
